robaste
el collar!
Ésta es la única posibilidad.
Profesor barranco
lo dijo él mismo.
El verdadero collar está en los Perry.
¡Se lo robaste a los Perry!
yo
Soy el Sr. Perry.
¿Qué?
¿Es usted el señor Perry?
¿A quién estás engañando?
¿Por qué el hijo del hombre más rico
vender panqueques?
¿Podría ser esto cierto?
¡Esto es imposible!
¡Willa se casó con el hombre más rico!
¿Es verdad?
Yo...
¡Tonterías!
siempre salgo
con el señor Rod.
Puedes pretender ser cualquiera,
¡pero no los Perry!
Has golpeado una roca ahora.
Tienes una oportunidad más.
¿Todavía quieres fingir?
De lo contrario,
Traeré al Sr. Rod aquí.
para verificar.
(De ninguna manera.)
(¿Me casé?)
(¿un Perry?)